# ksRebuildTableVirtualGrid - Перестроить виртуальную сетку таблицы

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с графическим документом ](cm1726661.html) > [Работа с таблицей ](table_toler_fncts_common.html) |  Scroll [ [ [ ](kssettableborderstyle.html "К следующему разделу")](table_toler_fncts_common.html "На уровень выше")](ksreadtablefromfilew.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Пример...](rab_with_tab_example.html)

Аналог данной функции при использовании Automation - метод [ksDocument2D::ksRebuildTableVirtualGrid](ksdocument2d_ksrebuildtablevirtualgrid.html).

Синтаксис:

int ksRebuildTableVirtualGrid();

Возвращаемое значение:

1 | \- в случае успешного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Примечание:

1\. Функция используется в режиме редактирования таблицы или допуска формы. Таблица работает с виртуальной сеткой - регулярная таблица, наложенная на редактируемую таблицу, отображающая все ячейки. Если редактируемая таблица регулярная, то ее виртуальная сетка полностью совпадает с таблицей.

2\. Нумерация ячеек начинается с левого верхнего угла и с единицы по строкам.

3\. Перестраивать сетку нужно после объединения или разделения ячеек.

Подразделы:

(отсутствуют)
